Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 19)
Yang Mulia, dia ada di sini.
Dan pertunjukan yang bagus dimulai.
Lu Zhao!
Menyerang!
Saat itu, saya tidak bisa menyelamatkan Miao He.
Jadi saya tahu lebih baik dari siapa pun...
rasa sakit yang menyayat hati seperti itu.
Anda lebih beruntung dari saya.
Anda punya pilihan.
Apakah kau akan melihatnya mati di depanmu?
Lihat.
Apakah dia tidak terlihat seperti Anda pada hari Anda dikepung?
Kalian berdua memang sama.
Mengetahui itu adalah jalan buntu,
namun kamu tidak pernah kembali.
Karena kamu tidak mau bekerja sama denganku,
Saya akan...
mengundang Anda untuk menonton...
kematian seekor binatang yang terpojok.
Jika dia meninggal,
Anda tidak akan pernah mendapatkan Peta Pertahanan!
Xiao Ren.
Apakah Anda ingin melihatnya mati sebelum Anda?
Lu Zhao.
Aku akan mengantarmu pulang.
Xiao Ren!
Berlututlah!
Potong lengan kananmu.
Kalau begitu, aku akan mengampuni dia.
Situ Xingyuan,
Aku ingin kamu mati!
Zirah Sutra Emas!
Hentikan mereka!
Master Sampul!
Apakah Sekte Xuntian menginginkan kehancuran bersama?
Mundur!
Jadi itu dia.
(Sekte Xuntian)
Apa yang sedang terjadi?
Dia pernah terluka lebih parah dari ini sebelumnya.
Apa yang terjadi kali ini?
Dan mengapa dia begitu kesakitan?
Dia tidak bisa merasakan sakit, bukan?
Berbicara!
Racun yang diberikan Situ Xian padamu...
tidak memiliki penawarnya.
Untuk menyelamatkan Anda, Guru secara pribadi...
Secara pribadi apa?
Dia sendiri yang memotong Ulat Sutra Emas dari jantungnya.
Begitulah cara dia menyembuhkanmu...
dari racun yang menusuk jantung.
Mengeluarkan ulat sutra dari jantungnya hampir membunuhnya.
Tapi jika itu saja,
itu tidak akan seserius ini.
- Shao Yao! - Lingsu.
Kita tidak dapat menyembunyikannya.
Apakah Anda masih belum menyadari siapa itu...
yang berdiri di hadapanmu?
Karena Guru ada di sini,
Ling Su tidak berani menyembunyikannya.
Anda meninggal secara tiba-tiba sebelum ini.
Untuk menyelamatkanmu, Ketua menggunakan ilmu sihir.
Dia melawan keinginan surga,
menukar satu kehidupan dengan kehidupan lainnya.
Ini...
adalah harganya.
Jual beli...
Memperdagangkan satu nyawa...
untuk yang lain?
Tindakan ini menentang hukum alam.
Anda harus mengorbankan separuh hidup Anda...
untuk mendapat kesempatan menghidupkannya kembali.
Jika itu bisa membawa kembali adikku,
jadi bagaimana jika aku harus pergi ke alam baka?
Anda dapat kembali.
Kembali.
Mengapa kamu begitu bodoh?
Saudari.
Saya di sini.
Lu Zhao.
Kamu baik-baik saja.
Kamu masih memanggilku Lu Zhao?
Berhentilah menggodaku.
Saya kembali.
Ini aku, Xiao Ren.
Kakak sudah kembali.
Kamu kembali.
Adikku kembali.
Jika aku tidak kembali,
bagaimana aku bisa tahu...
bahwa kamu mengorbankan takdirmu,
melukai hatimu,
dan menyembunyikan begitu banyak hal dariku?
Saudari.
Saya minta maaf.
Aku... Aku terlalu takut.
Aku... Aku terlalu cemas.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Bagaimana saya bisa menerima apa yang telah kamu lakukan?
Ini hidupmu!
Apakah itu sepadan?
Jika aku dapat menukarkan separuh hidupku...
untuk membawamu kembali,
Itulah hadiah terindah bagiku.
Tanpa Ulat Sutra Emas,
apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak, tidak.
Xiao Ren.
Mari kita menikah.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian lagi.
Baiklah.